Reporte de Practica: La computacion como herramienta de trabajo del profesional de ingenieria
Materia: Fundamentos de Programacion
Grupo: 19 
Alumno: Miguel Angel Mendez Reyes
17 de Febrero del 2025
Acerca de esta practica tuve la oportunidad de conocer de manera mas detallada la computacion en ingenieria, tomando puntos como la funcionalidades y diversos tipos de inteligencia artificial, repositorios digitales, los buscadores web mas utilizados y sus por cual razon, maquina de Turing, los sistemas de numeracion, la arquitectura de Von Neumann y el lenguaje de programacion C.
Para abordar de mejor manera esta practica realice una investigacion de cada uno de los puntos que anteriormente mencione, donde en la inteligencia artificial logre definir que es un tipo de servicio que se creo para cubrir tareas que normalmente nececitas de inteligencia humana.
Los repositorios digitales donde su funcion es guardar, gestionar y compartir archivos en linea.
En los buscadores mas populares logre identificar a los primeros 5 como Google, Bing, Yahoo, DuckDuckGo y Ecosia al igual que las ventajas en sus caracteristicas que ofrece cada buscador para sus usuarios.
En la Maquina de Turing redacte informacion acerca de su funcionamiento en la computacion ademas de redactar a Alan Turing como la persona que lo propuso.
En las generaciones de las computadoras pude recolectar informacionacerca de las 5 generaciones en la historia de las computadoras hasta la actualidad y sus avances tecnologicos en ellas.
En los sistemas de numeracion posicional se dio enfasis en como la posicion de un digito influye en su valor y se dio algunos ejemplos como los numeros binarios y los numeros decimales que estos son numeros de posicion.
En la Arquitectura de Von Neumann se mostro como esta basado en la separacion la estructura entre el almacenamiento y el procesamiento de datos.
Acerca del lenguaje en C se menciono algunas de sus caracteristicas y la eficencia que tienen al hardware 
Coomo ultima parte de esta actividad cree una cuenta para la plataforma en GitHub, donde mediante las instrucciones a los pasos a seguir logre aprender a utilizarla de manera basica y conocer parte de sus funcionamientos y objetivos que tiene, como almacenar y gestionar codigo que me servira de utilidad para el desarrollo de proyectos de programacion.
En conclusion esta practica me permitio entender mas detalles de la computacion en la ingenieria, desde las partes tecnicas asi como herramientas de apoyo como GitHub y me ayudo a desarrollar habilidades en los conceptos principales para la programacion.
